# 葫芦娃app下载|葫芦娃app下载官网|葫芦娃官网app下载|葫芦娃app官网下载|葫芦娃官网app|葫芦娃电脑版下载|葫芦娃官方版下载|葫芦娃官网下载|葫芦娃app免费下载





葫芦娃app下载|葫芦娃app下载官网|葫芦娃官网app下载|葫芦娃app官网下载|葫芦娃官网app|葫芦娃电脑版下载|葫芦娃官方版下载|葫芦娃官网下载|葫芦娃app免费下载:https://www.baidu.com/link?url=h2WXPC3NPhk8SVANtdvk95ixtXvRBuXxgmettgbmFfy&wd=&eqid=97b4ff670009f98e00000002674c9be5 (点击打开，看完记得收藏)






　陈凡被她的退婚，断绝了一朝葫芦娃app下载|葫芦娃app下载官网|葫芦娃官网app下载|葫芦娃app官网下载|葫芦娃官网app|葫芦娃电脑版下载|葫芦娃官方版下载|葫芦娃官网下载|葫芦娃app免费下载飞黄腾达的机会，会不会有遗憾。

　　毕竟，能和女帝成婚，是多少人想都不敢想的事情。

　　陈凡却是一脸淡然轻笑着，“这有什么好遗憾的？大丈夫何患无妻。看不上就看不上呗！”

　　“人嘛，总要过自己想过的日子。况且未来葫芦娃app下载|葫芦娃app下载官网|葫芦娃官网app下载|葫芦娃app官网下载|葫芦娃官网app|葫芦娃电脑版下载|葫芦娃官方版下载|葫芦娃官网下载|葫芦娃app免费下载谁又知道会是什么样子的，谁又知道未来我会不会，春风得意马蹄疾，一日看见长安花！”

　　闻言，别说姬千雪了，就连一边的雪影都是神色一愣。

　　好一个，春风得意马蹄疾，一日看尽长安花！

　　结合刚才那一句，昔日葫芦娃app下载|葫芦娃app下载官网|葫芦娃官网app下载|葫芦娃app官网下载|葫芦娃官网app|葫芦娃电脑版下载|葫芦娃官方版下载|葫芦娃官网下载|葫芦娃app免费下载龌龊不足夸，今朝放荡思无涯，不就是一首完整的诗吗？

　　出口成章！

　　这才华，简直可以用恐怖如斯来形容。

　　而这首诗也毫无疑问，一定会流传千古！

　　只是，单凭陈凡葫芦娃app下载|葫芦娃app下载官网|葫芦娃官网app下载|葫芦娃app官网下载|葫芦娃官网app|葫芦娃电脑版下载|葫芦娃官方版下载|葫芦娃官网下载|葫芦娃app免费下载这一首诗，她便明白了，陈凡根本没有遗憾，哪怕一点。

　　却又无奈，人家陈凡又不认识她，退就退了，于陈凡的豪迈洒脱而言，有什么影响？

　　“陈公子大才，在下佩服！”

　　……

　　时间一点点过去，姬千雪和陈凡聊得很久。

　　姬千雪很会聊天，而且言辞得当，和她聊起来，很舒服。

　　而陈凡来到这个世界，葫芦娃app下载|葫芦娃app下载官网|葫芦娃官网app下载|葫芦娃app官网下载|葫芦娃官网app|葫芦娃电脑版下载|葫芦娃官方版下载|葫芦娃官网下载|葫芦娃app免费下载还从未遇见这么一个聊得来的人，不觉间便聊得有些兴起，山川地理，人文习俗，天文星相。

　　竟一时忘记了时间，待回神过来，已经是深夜凌晨了。

　　陈凡也终于是拜别了姬千雪，带着怜月和两个丫头朝着自己的宅子而去。

　　当然，姬千雪也葫芦娃app下载|葫芦娃app下载官网|葫芦娃官网app下载|葫芦娃app官网下载|葫芦娃官网app|葫芦娃电脑版下载|葫芦娃官方版下载|葫芦娃官网下载|葫芦娃app免费下载很有兴趣，她作为女帝，位高权重，还从未有人能与她聊得这般畅怀。

　　以至于陈凡离去，她还有些意犹未尽。

　　可心中却又难免有些后悔。

　　若不和陈凡退婚，嫁给陈凡这般才子佳人，倒也极好。

　　早知道，就该早点来这金陵一趟。

　　若是早来，便能葫芦娃app下载|葫芦娃app下载官网|葫芦娃官网app下载|葫芦娃app官网下载|葫芦娃官网app|葫芦娃电脑版下载|葫芦娃官方版下载|葫芦娃官网下载|葫芦娃app免费下载早点知道陈凡的是个什么样的人，自然也不会有退婚之事。

　　只是，她还是没能知晓，陈凡以前为什么要做一个纨绔。

　　明明这么优秀。

　　“女帝！时间不早了，你该就寝了！”这时，雪影来到了姬千雪身边，轻声道。

　　“没事！”

　　姬千雪简单回应了一声，却又葫芦娃app下载|葫芦娃app下载官网|葫芦娃官网app下载|葫芦娃app官网下载|葫芦娃官网app|葫芦娃电脑版下载|葫芦娃官方版下载|葫芦娃官网下载|葫芦娃app免费下载忽然想到了什么，神色忽变，“对了！陈国公今晚被陈凡当众驳了面子，以陈国公睚眦必报的性格，一定不会放过陈凡。

　　而且身上还有林家的百万银票，林家也一定不会放过他，你快跟上去，务必保护好陈凡，千万不能让他出事！”

　　“是！女帝！”雪影葫芦娃app下载|葫芦娃app下载官网|葫芦娃官网app下载|葫芦娃app官网下载|葫芦娃官网app|葫芦娃电脑版下载|葫芦娃官方版下载|葫芦娃官网下载|葫芦娃app免费下载闻言，虽有些不愿，却还是恭敬行礼道。

　　而另一边，因为是深夜，街道之上十分安静。

　　陈凡四人就这么走着，倒是有说有笑的。

　　“少爷，那位花公子究竟是什么啊！”

　　“少爷怎么和他聊了这么久？”

　　小可和小爱一人拉着陈凡一只手，十分好奇的问道。

　　“是一个很特别的人，见识，心性，修养，气质都不是一般人能比。”

　　陈凡微笑说着，又道：“而且生得很俊俏。”

　　“生得很俊俏？比少爷还生得好看吗？”小爱一脸天真道。

　　“比起少爷来当然还差点！”陈凡轻笑道。

　　“嘻嘻，我就知道，我们家少爷天下第一好看！”小爱笑道。

　　闻言，一边的怜月却是葫芦娃app下载|葫芦娃app下载官网|葫芦娃官网app下载|葫芦娃app官网下载|葫芦娃官网app|葫芦娃电脑版下载|葫芦娃官方版下载|葫芦娃官网下载|葫芦娃app免费下载一脸无语，“小爱，你也太自信了吧！你不知道你家少爷在臭美？”

　　“我哪里臭美了？难道我不是天下第一美男子？”陈凡道。

　　闻言，怜月更是无语，却葫芦娃app下载|葫芦娃app下载官网|葫芦娃官网app下载|葫芦娃app官网下载|葫芦娃官网app|葫芦娃电脑版下载|葫芦娃官方版下载|葫芦娃官网下载|葫芦娃app免费下载还是娇俏道：“是！你是天下第一美男子！就没有人比你更英俊。”

　　“本来就是，少爷最好看！”小爱也跟着道。

　　几人欢声笑语走着，倒也别有一番乐趣。

　　但是躲在暗处的雪影葫芦娃app下载|葫芦娃app下载官网|葫芦娃官网app下载|葫芦娃app官网下载|葫芦娃官网app|葫芦娃电脑版下载|葫芦娃官方版下载|葫芦娃官网下载|葫芦娃app免费下载却是无语到了极致，就陈凡这也能算是天下第一美男子？

　　恬不知耻。

　　可就在陈凡几人走出城不久，前面的路却忽然被一个黑衣人挡住。

　　只见黑衣人一袭黑色精装，葫芦娃app下载|葫芦娃app下载官网|葫芦娃官网app下载|葫芦娃app官网下载|葫芦娃官网app|葫芦娃电脑版下载|葫芦娃官方版下载|葫芦娃官网下载|葫芦娃app免费下载头戴黑色斗笠，怀中抱着一柄长剑，就这么立在路中央。

　　见状，陈凡连忙将小可小爱她们护在身后，“不知阁下……”

　　可陈凡才开口，话都还未葫芦娃app下载|葫芦娃app下载官网|葫芦娃官网app下载|葫芦娃app官网下载|葫芦娃官网app|葫芦娃电脑版下载|葫芦娃官方版下载|葫芦娃官网下载|葫芦娃app免费下载说出，只见黑衣人却是二话不说，抽剑便直接朝着陈凡刺杀而来。

　　身影闪烁，速度之快，宛如疾风。

　　“怜月快带着小可小爱走！”

　　陈凡见状，直接将一边的怜葫芦娃app下载|葫芦娃app下载官网|葫芦娃官网app下载|葫芦娃app官网下载|葫芦娃官网app|葫芦娃电脑版下载|葫芦娃官方版下载|葫芦娃官网下载|葫芦娃app免费下载月拉开，呵斥道。心里更是直接慌到了极致，他没有学过武功，这怎么办？

　　难道今天就要死在这里？

　　可就在这时，一道身葫芦娃app下载|葫芦娃app下载官网|葫芦娃官网app下载|葫芦娃app官网下载|葫芦娃官网app|葫芦娃电脑版下载|葫芦娃官方版下载|葫芦娃官网下载|葫芦娃app免费下载影闪烁，直接一剑挑开了朝着陈凡刺杀而来的剑，立在了陈凡身前，挡住了那黑衣人。

　　“是你！你怎么会……”陈凡看着雪影，一脸诧异。

　　“公子不放心你，特意命我来护送你回去！”

　　只见雪影清冷说着，脸上却是葫芦娃app下载|葫芦娃app下载官网|葫芦娃官网app下载|葫芦娃app官网下载|葫芦娃官网app|葫芦娃电脑版下载|葫芦娃官方版下载|葫芦娃官网下载|葫芦娃app免费下载阴冷至极，她也没有想到姬千雪竟然猜得这么准，竟然真的有人对陈凡不利。

　　不过雪影却没有一点迟疑，提剑便直接朝着那黑衣人杀去。

　　瞬间，两人直接纠缠在一起，腾挪躲闪，剑影翻飞，激烈至极。

　　陈凡还是第一次见到这般真实打斗的场景。

　　宛如电视剧的武林高手一般，刀光剑影，剑气纵横，恐怖如斯。

　　而且两人竟葫芦娃app下载|葫芦娃app下载官网|葫芦娃官网app下载|葫芦娃app官网下载|葫芦娃官网app|葫芦娃电脑版下载|葫芦娃官方版下载|葫芦娃官网下载|葫芦娃app免费下载然有一种势均力敌的感觉，故此战况十分激烈。

　　“寒光剑意！你是冷寒霜！”

　　忽然，雪影撤回了身子，一脸惊诧异道。

　　那黑衣人听着，明葫芦娃app下载|葫芦娃app下载官网|葫芦娃官网app下载|葫芦娃app官网下载|葫芦娃官网app|葫芦娃电脑版下载|葫芦娃官方版下载|葫芦娃官网下载|葫芦娃app免费下载显愣了一下，可下一秒却更加凌厉凶猛朝着雪影杀来。

　　可这一次雪影却显得有些不屑，“不自量力！”

　　只见雪影清冷说着葫芦娃app下载|葫芦娃app下载官网|葫芦娃官网app下载|葫芦娃app官网下载|葫芦娃官网app|葫芦娃电脑版下载|葫芦娃官方版下载|葫芦娃官网下载|葫芦娃app免费下载，可下一秒，身影忽然闪动，好似一瞬间连身上的气质都变强了许多一般，直直朝着那黑衣人而去。

　　两人瞬间又纠缠在一起，剑影翻飞，激烈异常。

　　可忽然间，只见那黑衣人的身体忽葫芦娃app下载|葫芦娃app下载官网|葫芦娃官网app下载|葫芦娃app官网下载|葫芦娃官网app|葫芦娃电脑版下载|葫芦娃官方版下载|葫芦娃官网下载|葫芦娃app免费下载然倒飞出去，砸在地上，身前一条鲜红的血痕浮现，鲜血不断渗出。

　　而下一秒，雪影的身影却葫芦娃app下载|葫芦娃app下载官网|葫芦娃官网app下载|葫芦娃app官网下载|葫芦娃官网app|葫芦娃电脑版下载|葫芦娃官方版下载|葫芦娃官网下载|葫芦娃app免费下载直接出现在那黑衣人身前，手中的长剑也直接点在了那黑衣人的脖颈之上。

　　可陈凡见状，却是紧忙大喊道：“别杀她！”

　　闻言，雪影神色忽变，看向了陈凡，“你什么意思？”

　　但是陈凡心中却有了其葫芦娃app下载|葫芦娃app下载官网|葫芦娃官网app下载|葫芦娃app官网下载|葫芦娃官网app|葫芦娃电脑版下载|葫芦娃官方版下载|葫芦娃官网下载|葫芦娃app免费下载他想法，今晚的刺杀让他明白了一件事，他身边需要有像雪影这样的武林高手。

　　不仅可以保护他，还能保护小可小爱她们。

　　不然，树大招风，太危险了。

　　毕竟这可不是二十一世纪。

　　不过陈凡也没有葫芦娃app下载|葫芦娃app下载官网|葫芦娃官网app下载|葫芦娃app官网下载|葫芦娃官网app|葫芦娃电脑版下载|葫芦娃官方版下载|葫芦娃官网下载|葫芦娃app免费下载回答雪影的话，而是径直上前，看向了那黑衣人。

　　“是谁派你来的？”

　　可黑衣人还未回答，忽然一道道箭矢直接朝着陈凡射来。

　　“有埋伏！”

　　雪影神色忽变，紧忙葫芦娃app下载|葫芦娃app下载官网|葫芦娃官网app下载|葫芦娃app官网下载|葫芦娃官网app|葫芦娃电脑版下载|葫芦娃官方版下载|葫芦娃官网下载|葫芦娃app免费下载挡在陈凡身前，抽剑将那箭矢打飞。

　　可就在这时，一道箭矢竟然直接朝着地葫芦娃app下载|葫芦娃app下载官网|葫芦娃官网app下载|葫芦娃app官网下载|葫芦娃官网app|葫芦娃电脑版下载|葫芦娃官方版下载|葫芦娃官网下载|葫芦娃app免费下载上的黑衣人而去，陈凡见状，紧忙呵斥道：“小心！
